強調自律、持續學習、觀察、馬上動手做、自動化相關、省多少時間、練習寫程式、
目前預計要練習的題目(編一個side project練習寫程式，共同開發gihub，跟同事一同開發爬蟲，彩券中獎資料、資料分析，幫朋友寫自動化相關程式)

強調自動化、為客戶著想(舉例子)、從數據中改善

問題:
1. 看了官方網站，看到XDR，有點不太理解，可否請您簡單解釋一下XDR是什麼?
2. 好，據我了解他就是個資料整合工具，那這份工作是否有用到這個工具呢? 用到它的哪部分
3. 做事方式 (版控、專案管理、測試進行方式)
4. 會接觸到的技術和深度
5.可以詳細描述這個工作職位的一天?
6.是否需要on call
7.加班狀況
8.我能為你們解決什麼問題

首先 很感謝各位面試官抽空來參加面試，以下就開始我的自我介紹

您好! 我叫簡伯謙，很高興有機會面試貴公司的軟體測試工程師這個職位。我2021年初畢業於交通大學，目前任職於和碩科技。
在學期間就對於寫程式和其應用感興趣，大學時期獨自學習python和樹梅派來完成 多功能避障車的專題。
碩士期間所研究的內容為設計一個創新性的生物醫學實驗，由於可參考的資料甚少，過程並不順利，
但我從眾多的實驗data中獲取資訊並慢慢改善，最後成功在國際研討會上發表研究並順利畢業。
另外我也選修了作業系統課程，與團隊合力建構了一套基於ubuntu上的openstack系統，
並且自學了資訊概論、資料結構等課程來增進基本知識。

在和碩工作期間，內容主要是開發router產品在產線上所需要用的測試軟體。過程需要與客戶、
硬體RD、工廠端溝通需求來測試機台的功能與穩定性，這使我對於開發腳本與自動化程式很感興趣。在工作期間觀察到
同事需要每日查詢生產資訊，會花不少時間，發覺這是一項可以自動化的事情。於是我就自主開發了一個自動化
工具，使用者可以設定project、生產日期來下載生產log並且可以設定每日定時執行。
考慮到幫助使用者快速找到問題來源，我將得來的資訊圖像化並且製作成搜尋功能方便的excel報告，幫助同事省下每日大約1小時的時間。
工作外也有跟朋友合作幫助他完成一系列在工作上的自動化程式，幫助他增加工作上的效率。
在工作方面我有以下的優點，
第一點，喜歡站在使用者的角度思考來優化程式
第二點，時間規劃，能盡量能提早完成要求並提早驗證程式
第三點，自主學習，平常會自學或是練習來增強自己的coding能力

codeing與幫助別人給我成就感，將來也希望可以將此帶入工作中。期望可以得到貴公司的青睞，與貴公司一起成長，謝謝!



遇到的困難以及如何解決:
剛工作時接到第一份專案，第一次寫這種的code，寫完了自己驗證過之後給工廠端驗證發現有個bug，但是工廠端的環境
不像是自己在電腦上可以一步一步跑debug，所以當時有點卡住，後來想起來python有個debuglog的功能，加上去之後並且
將一些重要的變數印出來這個bug很快就解掉了


優:
第一點，喜歡站在使用者的角度來優化程式
第二點，時間規劃，能盡量能提早完成要求並提早驗證程式
第三點，自主學習，平常會自學或是練習來增強自己的coding能力


缺:
對於某些事情比較執著。舉個例子，我接到第二個案子，也是開發router產品的測試軟體，跟第一個案子很像，如果
使用跟第一個案子一樣的架構開發的話會比較容易，但是我當時覺得第一個案子使用的架構很亂，由於是第一次開發，
而這兩次案子的時間間格也一段時間了，學到了很多新東西，考慮到時間充足，應用到開發中可以學到很多東西，
所以我就開始開發新架構，原本一切順利，但是直到快交件的前幾天才發現有個參數傳遞的機制有問題，當時我有兩個選擇
，一、使用回第一個案子的架構很快開發完、二、找到解決方法。後來我根據在這次開發中學到的新知識解決了這次危機
。雖然這次危機起因是由於我的執著和程式知識的不足，但這次經驗也讓我學到許多東西，新開發的程式也更好維護。


離職原因:

由於公司最近發生了組織異動、並且最近case越來越少，所以我想尋找其他新的挑戰或是換個領域嘗試看看

如何找到bug?
首先，先確認每個小部分的code都沒bug，接著才是整體，並且需加入debug log來幫助debug


公司開發的流程:


container

BDD測試框價
vison one 

不同平台?，issue主要是那些?

scan tool back end server
不同的語言 結合?
訂出test plan?













