強調自律、持續學習、觀察、馬上動手做、自動化相關、省多少時間、練習寫程式、
目前預計要練習的題目(編一個side project練習寫程式，共同開發gihub，跟同事一同開發爬蟲，彩券中獎資料、資料分析，幫朋友寫自動化相關程式)

強調自動化、為客戶著想(舉例子)、從數據中改善

問題:
1. 看了官方網站，看到XDR，有點不太理解，可否請您簡單解釋一下XDR是什麼?
2. 好，據我了解他就是個資料整合工具，那這份工作是否有用到這個工具呢? 用到它的哪部分
3. 


您好! 我叫簡伯謙，很高興有機會面試貴公司的軟體測試工程師這個職位。我2021年初畢業於交通大學，
目前任職於和碩科技。
於就學期間就對於寫程式和其應用感興趣，大學時期曾獨立學習python和樹梅派來完成多功能避障車，
研究所研究的內容為設計一個創新性的生物醫學實驗，由於可參考的資料甚少，過程並不順利，
但我從眾多的實驗data中獲取資訊並慢慢改善，最後成功在國際研討會上發表研究並順利畢業。
另外我也選修了作業系統課程，與團隊合力建構了一套基於ubuntu的openstack系統，並且自學了
資訊概論、資料結構等課程來增進基本知識。
在和碩科技工作的內容主要是開發router產品在產線上所需要用的測試軟體。根據客戶、硬體RD、工廠端的
需求來測試機台的功能與穩定性，這使我對於開發腳本與自動化程式很感興趣。在工作期間觀察到
同事需要每日查詢生產資訊，會花不少時間，發覺這是一項可以自動化的事情。於是我就自主開發了
可以設定project、生產日期來下載生產log並且可以註冊到電腦排程裡自動執行的工具，考慮到使用者
找尋log的方便性，我將得來的資訊製作成圖像化、有超連結的excel報告，幫助同事省下每日大約1小時的時間。

在工作方面，我具有以下優勢:第一點，時間規劃，盡量能提早完成要求並提早驗證程式，
第二點，常站在使用者的角度來優化程式，第三點，平常會自學或是練習來增強自己的coding能力




