強調自律、持續學習、觀察、馬上動手做、自動化相關、省多少時間、練習寫程式、
目前預計要練習的題目(編一個side project練習寫程式，共同開發gihub，跟同事一同開發爬蟲，彩券中獎資料、資料分析，幫朋友寫自動化相關程式)

強調自動化、為客戶著想(舉例子)、從數據中改善

問題:
1. 看了官方網站，看到XDR，有點不太理解，可否請您簡單解釋一下XDR是什麼?
2. 好，據我了解他就是個資料整合工具，那這份工作是否有用到這個工具呢? 用到它的哪部分
3. 做事方式 (版控、專案管理、測試進行方式)
4. 會接觸到的技術和深度
5.可以詳細描述這個工作職位的一天?
6.是否需要on call
7.加班狀況
8.我能為你們解決什麼問題

首先 很感謝各位面試官抽空來參加面試，以下就開始我的自我介紹

您好! 我叫簡伯謙，很高興有機會面試貴公司的軟體測試工程師這個職位。我2021年初畢業於交通大學，目前任職於和碩科技。

在和碩工作期間，主要的工作為開發Router或Switch產品在NPI階段的測試程式，

並且與工廠端、RD溝通解決生產上的問題確保順利生產。這使我對於開發腳本與自動化程式很感興趣。

在工作期間觀察到同事需要每日查詢生產資訊，會花不少時間，發覺這是一項可以自動化的事情。

於是我就自主開發了一個自動化工具，使用者可以設定project、生產日期來下載生產log並且可以設定每日定時執行。

考慮到幫助使用者快速找到問題來源，我將得來的資訊圖像化並且製作成搜尋功能方便的excel報告，幫助同事省下每日大約1小時的時間。

工作外也有跟朋友合作幫助他完成一系列在工作上的自動化程式，幫助他增加工作上的效率。

在學期間也多次使用python、樹梅派完成專案，也自學了C語言、資料結構，增進基本知識，。

codeing與幫助別人給我成就感，將來也希望可以將此帶入工作中。期望可以得到貴公司的青睞，與貴公司一起成長，謝謝!



遇到的困難以及如何解決:
剛工作時接到第一份專案，第一次寫這種的code，寫完了自己驗證過之後給工廠端驗證發現有個bug，但是工廠端的環境
不像是自己在電腦上可以一步一步跑debug，所以當時有點卡住，後來想起來python有個debuglog的功能，加上去之後並且
將一些重要的變數印出來這個bug很快就解掉了


優:

優點，
1. 主動，剛剛寫自動化工具的例子
1. 不斷學習，會利用下班時間學習或練習coding
2. 專注力高，當我在認真做一件事時，不容易分心，也總是能提早交出程式使下一個階段有更多的buffer時間


缺點:
1. 「容易對單調重複性質的事物感到厭煩」
我的缺點是容易對單調重複性質的事物感到厭煩，如在過去的學習經驗中，
我不擅長需要反覆背誦的課程，而對需要探索問題核心，掌握理論框架的課程較有興趣。
在工作上，我也希望能每天面對新的挑戰，在工作中探索能夠革新的地方。


2. 「我時常對自己過於挑剔」
每當我完成一個項目時，我都會情不自禁地覺得，即使我的工作得到了積極的回應，
我還是能做得更多。這常常讓我感到筋疲力盡。
現在，我正試圖客觀地看待我的成就，改善我的工作和我的心態

3. 「不太會拒絕人」
讀研究所的時候，時常會有學弟妹來請教寫論文跟實驗上的問題，我都會利用時間指導他們，當下可能會耽誤我一點時間，
但因為樂於助人的個性，跟大家建立不錯的人際關係



離職原因:

由於公司最近發生了組織異動、並且最近case越來越少，所以我想尋找其他新的挑戰或是換個領域嘗試看看

如何找到bug?
首先，先確認每個小部分的code都沒bug，接著才是整體，並且需加入debug log來幫助debug



















